Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was ist denn heute Abend mit dir los?
So aufgeregt bist du normalerweise nicht bei mir.
Wo tut es weh?
Nirgends.
Ich gehe kurz raus, um eine zu rauchen.
Stellvertretender Direktor Wang.
Hey, weiter so, hörst du mich?
Du bist auch ein guter Trinker.
Präsident Fan, es sieht so aus, als ob
du noch nicht genug bekommen hast.
Komm schon, lass mich dir Gesellschaft leisten.
Wetten, das wusstest du nicht?
als wir die Filiale gründeten,
Die Wahl des Standorts war meine Idee.
Ein Kollege wollte nach Indien.
Sie sagten, ihre Medikamente seien großartig.
Weißt du, was ich ihm gesagt habe?
Ich sagte: „Du hast also immer nur
dieses indische Zauberöl benutzt, was?“
Na los, lasst uns noch einmal anstoßen.
Wie schmeckt es diesmal?
Mögen Sie Rouge immer noch?
Nicht schlecht.
Irgendwie berauschend.
Es ist noch die Hälfte der Packung übrig.
Nimm es und genieße es.
Vielleicht gefällt es dir ja am Ende.
Ohne die Spiele
fehlt irgendwie etwas.
Onkel You, ich habe ein Geschenk für dich.
Ein Geschenk?
Habe ich einen Jahrestag vergessen?
Hier, nimm etwas Wasser.
Falls du unseren Jahrestag vergessen hättest
und wollte trotzdem noch ein Geschenk von mir.
Ich müsste dich fesseln
und als mein Geschenk behalten.
Das nehme ich.
Abwarten.
Dieses Serum ist fantastisch.
Letztes Mal hatte ich am nächsten Morgen ein Shooting.
und meine Haut war in einem schrecklichen Zustand.
Das hat mir echt den Hintern gerettet.
Also habe ich dir auch eins gekauft.
Es ist teuer.
Aber im Ernst, perfekt.
Wenn es teuer ist, behalte es für dich.
Es ist ja nicht so, als müsste ich vor der Kamera stehen.
Ich habe vor ein paar Monaten für einen Malauftrag als Modell bezahlt bekommen .
Drei Stunden brachten mir das, was ich normalerweise bekomme
einen Monat lang Fotoshootings für ein Magazin im Hua-Land.
- Gefällt es dir nicht?
- Das ist es nicht.
Du fragst dich, ob ich nackt posiert habe, nicht wahr?
Ich dachte mir…
Sie würden sich Ihr eigenes, gerechtes Urteil bilden.
Kannst du mich nicht einfach direkt fragen?
Es bleibt ein Geheimnis, und man rätselt die ganze Zeit.
Ist das nicht anstrengend?
Ich wollte einfach nicht, dass du...
Ist Ihnen das peinlich?
Selbst wenn ich es getan hätte,
Du würdest dir Sorgen um meine Gefühle machen.
Ich bin doch nicht eifersüchtig, oder?
Zhen Zhen, ich denke, ich sollte
dich und deine Entscheidungen respektieren.
Also…
Hast du nicht?
Natürlich nicht.
Für ein paar mickrige Dollar würde ich mich nicht ausziehen.
Ich war von Kopf bis Fuß fest eingewickelt.
Aber ich saß drei Stunden am Stück.
Drei Stunden?
Das muss anstrengend gewesen sein.
Nicht wirklich.
Er wollte einfach kein Fenster öffnen.
Es ist überhaupt nicht atmungsaktiv.
"Er"?
Ihr Arbeitgeber?
Ja.
Zhen Zhen, du bist wunderschön auf meinem Gemälde…
Zhen Zhen…
Lu Zhen!
Richtig, mein Arbeitgeber.
Gibt es irgendetwas Neues von deinen Auswärtsauftritten in letzter Zeit?
Die Arbeit verlief reibungslos.
Aber einige der Hua-Leute
, die vor mir nach Thailand kamen
Er kommandierte mich ständig herum.
Ich habe sie ignoriert.
Also taten sie sich zusammen, um es den Leuten schwer zu machen.
Ich werde sie
morgen auf der Feier sehen.
Ich möchte sie wirklich nicht sehen.
Zhen Zhen, ich habe dich nach Thailand geschleppt
und Sie mussten hier Ihre Karriere neu starten.
Es tut mir leid, dass Sie das ertragen mussten.
Ich fühle mich überhaupt nicht schlecht.
Ich habe mich dafür entschieden.
Es ist nicht einmal eine große Karriere.
Kleinliche Menschen gibt es überall.
Das ist in Ordnung.
Das Wichtigste ist, bei dir zu sein.
Dann überanstrenge dich nicht.
Wenn du nicht zur Party gehen willst, lass sie einfach aus.
Wie können wir dich nun aufmuntern?
Ich war eben noch ziemlich glücklich.
Dann... wie Sie wünschen.
[Folge 2]
Yolanda gibt wirklich alles.
Sie trinkt, als ob ihr ihre Gesundheit völlig egal wäre.
Sie muss ihren geliebten, vom
armen Schlucker zum reichen Mann finanziell unterstützen.
Singt hier jemand?
Na los, mach mit!
Ach ja.
Wir haben hier einen Mann, der mit einer von denen zusammen ist.
Lu Zhen, bist du immer noch mit diesem... Regisseur zusammen?
Gibt er dir monatlich zehntausend Dollar zum Ausgeben?
Du...
Vor dem Verzehr in der Mikrowelle erwärmen.
Auch Zhen Zhen
wenn du zur Party gehst,
Nimm diese Karte.
Du kennst die PIN.
Es hat keinen Sinn, mit diesen Leuten zu streiten.
Ich sollte ruhig und gelassen sein, wie Shu Lang.
Ja, wir sind ein Paar.
Und es läuft hervorragend.
Ich bin ein erwachsener und fähiger Mann.
Warum sollte ich das Geld anderer Leute ausgeben?
Ich wette, niemand gibt Geld für dich aus.
Genau, wahrscheinlich zahlen Sie aus eigener Tasche.
Wir sind einfach der Meinung, dass Sie es besser machen könnten.
- Such dir einen anderen, ja?
- Ja.
Tut mir leid, es ist etwas dazwischengekommen.
Ich gehe jetzt.
Oh, Sie haben also Zeit, sich an die zuständigen Stellen zu wenden.
aber nicht, um mit Freunden abzuhängen?
Das ist so rein transaktionsorientiert.
Lu Zhen, wir waren uns einig.
Wer zuerst geht, zahlt die Rechnung.
- Wann haben wir das vereinbart?
- Als wir reinkamen.
Sag mir nicht, du könntest nicht zahlen
und stellst dich dumm.
Hast du dein ganzes Geld für die Aufzucht dieses Mannes ausgegeben?
Geh nicht zu weit.
Vorsichtig.
Herr Fan.
Yolanda geht hinaus
und kommt mit einem absoluten Traummann zurück.
Bei genauerem Hinsehen erkennt man, dass es sich um eine limitierte Auflage handelt.
Ich habe diese Dame im Flur getroffen.
Sie sagte, ihre Freunde seien in diesem Zimmer.
Leute, ich bin doch nicht
im falschen Laden gelandet, oder?
Nein, nein, das ist es.
Vielen Dank.
Zhen Zhen, welch ein Zufall.
Du bist auch hier.
Herr Fan.
Welch ein Zufall!
Gib sie mir,
Ich rufe ihre Freunde an, damit sie sie abholen.
Es ist schon eine Weile her, dass ich dich gesehen habe.
Oh, du bist ein Freund von Lu Zhen.
Nur zu, ich nehme Yolanda.
Triffst du dich mit deinen Freunden?
- Wer ist da?
- Ja, aber ich gehe jetzt.
Herr Fan, lassen Sie uns draußen sprechen.
Da mich das Schicksal zu deiner Tür geführt hat,
Wie kann ich gehen, ohne
deinen Freunden eine Runde auszugeben?
Kellner, bitte die Rechnung für dieses Zimmer auf mich setzen.
und bringen Sie drei weitere 5A-Sätze mit.
Herr Fan.
Sei brav.
Mann, hat er sich einen neuen Sugar Daddy geangelt?
Damit hatte ich nicht gerechnet.
Lu Zhen hat was drauf.
Ich bin Fan Xiao.
Ich bin wahrscheinlich ein paar Jahre älter als du.
Nennt mich also Bruder Fan.
Ich freue mich besonders,
Zhen Zhen wiederzusehen.
Seine Freunde sind meine Freunde.
Eine kleine Aufmerksamkeit, ich hoffe, ihr habt alle viel Spaß.
Danke, Bruder Fan.
- Danke, Bruder Fan!
- Du bist so großzügig!
Zhen Zhen ist unkompliziert,
Nicht so wie diese intriganten Typen.
Wenn er etwas falsch macht,
Ich hoffe, Sie werden ihm etwas Nachsicht entgegenbringen.
Keine Sorge, Bruder Fan.
Wir werden uns gut um ihn kümmern.
Du bist gutaussehend und großzügig.
Zhen Zhen hat Glück, eine Freundin wie dich zu haben.
Na los, Prost!
Prost, alle zusammen.
Prost!
Prost, Herr Fan.
Zhen Zhen.
Sie sind immer noch hier, Herr Fan?
Danke für heute Abend.
Du hättest nicht so viel Geld ausgeben müssen.
Das sind nicht wirklich meine Freunde.
- Ich weiß.
- Weißt du?
In dem Moment, als ich hereinkam,
Du stolziertest wie ein kleiner Hahn.
Ich merkte, dass etwas schiefgelaufen war.
War ich nicht die letzte Person, die dir aufgefallen ist?
Ich habe nur eine Show abgezogen.
Fügt Spannung hinzu.
Vorsichtig.
Der Kauf des Alkohols diente dazu, sie bloßzustellen.
Niemand hat das Recht, meine liebe Zhen Zhen zu schikanieren.
[Du Shu Lang]
Soll ich mich rar machen?
Das ist in Ordnung.
Hallo.
Zhen Zhen.
Wo bist du?
Ist die Party vorbei?
Fast.
Ich bin mit einem Freund zusammen.
Ich arbeite immer noch bis spät in die Nacht.
Ich kann dich nicht abholen.
Eine Mücke.
Hab's für dich.
Zhen Zhen?
Der Mann am Telefon klingt ängstlich.
Hallo.
Mir geht es gut, keine Sorge.
Ein Insekt ist mir gerade um die Ohren geflogen.
Ich lege auf. Tschüss.
Wer war das?
Herr Fan, vielen Dank für heute Abend.
Ich werde dir die Getränke zurückzahlen.
Aber das wird einige Zeit dauern.
Außerdem telefonierte ich mit...
Lu Zhen, bist du immer noch da?
Bruder Fan, du hast so schnell bezahlt
Und jetzt lässt du mich betrunken und unbeaufsichtigt zurück?
Ist das so?
Mein Fehler.
Was wollten Sie sagen? Wer war am Telefon?
Ach, nur die Familie.
Familie, was?
Sie kümmern sich ganz sicher um dich.
Bruder Fan, ich bin betrunken.
Wie willst du das wieder gutmachen?
Nenne es.
Mir ist schwindlig.
Warum bringst du mich nicht nach Hause?
Ich bin homophob.
Halten Sie also Abstand.
Aber...
Zhen Zhen ist die einzige Ausnahme.
Herr Fan.
Mein Fahrdienst ist da.
Danke noch einmal.
Ich bin dann mal weg. Bis später.
Hallo?
Im Augenblick?
Im Bürogebäude?
Habe es,
Ich bin gleich da.
Präsident Fan.
Was führt Sie so spät noch hierher?
Ich habe gehört, dass alle Überstunden machen.
in meinem Geschäftsplan.
Ich fühlte mich schlecht.
Also habe ich Milchtee mitgebracht.
um das Team zu behandeln.
Das hier gehört dir.
Danke für den Hinweis.
Ich nehme den Rest mit.
Aber ich verzichte.
Ich mag keine süßen Getränke.
Dieser Laden ist berühmt.
Wollen Sie nicht einen Schluck probieren?
Tut mir leid, Präsident Fan.
Einen Moment bitte, ich muss kurz einen Anruf entgegennehmen.
Zhen Zhen liebt Onkel You so sehr.
Du bist zu Hause?
Ja. Bin gerade reingekommen.
Onkel You, ich hab dich wirklich, wirklich lieb.
Das ist das fünfte Mal, seit du ins Taxi gestiegen bist.
Hast du zu viel getrunken?
Hast du mich schon satt?
Als ich um dich warb, sagte ich es noch viel deutlicher.
Und es hat dich nicht gestört.
Befindest du dich in einer Besprechung und kannst nicht sprechen?
NEIN.
Ich möchte einfach nicht, dass du dich krank fühlst,
falls du es übertrieben hast.
Mir geht es gut.
Aber plötzlich habe ich dich vermisst.
Okay, ich werde dich nicht von der Arbeit abhalten.
Aufpassen.
Früh schlafen gehen.
Gute Nacht.
Ich habe sie mühsam gekauft
und wurde brüskiert.
Präsident Fan, leihen Sie mir einen Stift „Rouge“.
Schon angefixt?
Nicht ganz.
Aber ich bin schnell runtergerannt und habe meinen vergessen.
Und die Tasse? Die habe ich mit allem Drum und Dran bekommen.
Ich schätze, mein Schmeicheln hat nicht gefruchtet.
und kann dir immer noch kein Lächeln abkaufen.
Ich bin die Schmeicheleien kaum wert.
Das bist du, denn du bist
mein einziger Freund in dieser Stadt.
Und das ist meine einzige Unterhaltung.
Kann ich das darauf zurückführen, dass…
Unglücklich formuliert?
Immer wenn ich etwas Falsches sage,
Behandle es genauso.
Du bist mein einziger Freund.
Aber ich bin nicht deine Einzige.
Wenn du es nicht richtig aussprechen kannst, dann sag es nicht.
Du verfehlst das Ziel.
Habe ich das richtig gehört?
Du hast tatsächlich geflucht?
Wo bleibt Ihr sanfter, bescheidener,
sparsamer, nachgiebiger Verhaltenskodex?
Du weißt das alles.
Und dann noch deine Worte verhunzen?
Ich fluche, ja.
Es war keine Halluzination.
Und vielen Dank für die Leckereien
im Namen des Teams.
Gib sie her.
Ich gehe nach oben.
Ich habe mich sehr deutlich ausgedrückt.
Du bist meine Einzige.
Ich gehöre dir nicht.
Sehen?
Es ist spät und du bekommst immer noch Nachrichten.
Unterschiedliche Beziehungen, die lassen sich nicht vergleichen.
Was ist so anders?
Das ist mein Partner.
Wie kann man vergleichen?
Deine Freundin, hm?
Ja, da kann man nicht mithalten.
Das ist er nicht.
Noch nicht.
Ich bin gut darin, meinesgleichen zu erkennen.
So spät noch zu arbeiten,
Hast du keine Angst,
dass deine Freundin sich einsam fühlt?
und fortgespült werden?
Oder sind Sie so zuversichtlich?
Niemand kann sie stehlen?
Wenn etwas gestohlen werden kann,
Das Fundament war von vornherein schlecht.
Ich habe Arbeit.
Ich gehe nach oben.
Und die Leckereien?
Du hast sie für die Mannschaft gekauft.
Es ist besser, wenn Sie sie selbst ansprechen.
Zeigt Aufrichtigkeit.
Scheiße.
Bohais Führungsqualitäten finden schnell Anklang.
You Shu Lang wurde bereits
ins Projektteam aufgenommen.
Es ist an der Zeit, das Unternehmen auf Eis zu legen.
Wenn You Shu Lang bettelnd kommt,
Ich werde mich weigern zu investieren.
Ich frage mich, ob sein Ansehen einbrechen wird.
Je höher er gehoben wird, desto tiefer fällt er.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Ich habe das Projekt und ihn
über einen Monat lang hingehalten.
Er hat sich auch nicht gemeldet.
Präsident-Fan?
Entschuldigung, Herr Huang.
Sie sagten, Changling Pharma
jongliere mit Forschung und Umsatz.
Ich dachte, das kann nicht einfach sein.
Wir sind die Sekundärindustrie
unter der Changling-Universität im Hua-Land.
Es gibt staatliche Unterstützung.
Aber das ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Andernfalls würden Forscher wie wir
würde nicht auf der Suche nach Investitionsmöglichkeiten sein.
Ich verstehe, die Tatsache, dass Sie
nach Bangkok geflogen sind, zeugt von echter Aufrichtigkeit.
Sobald ich Ihre Firma kennengelernt hatte
wird von einem Boss aus dem Hua-Land angeführt.
Investitionen speziell in Hua Pharma
Ich wollte mir sofort ein Ticket kaufen.
Hier sind die gedruckten Exemplare.
für das Honeysuckle Drink-Projekt, das ich erwähnt habe.
Sie können es jederzeit durchstöbern.
Danke schön.
Herr Huang
Um ein Produkt zu verstehen,
Man muss ganz unten anfangen.
Gefällt mir dieses Team-Highlight-Foto.
Interessantes Foto.
Herr Huang, bitte erzählen Sie mir davon.
Dieses hier...
Das muss vor sechs oder sieben Jahren gewesen sein.
Ich leitete ein Team bei einem Projekt.
Tage und Nächte verschwammen ineinander.
Wir haben sogar einen Preis gewonnen.
Damals
besaß die Changling-Universität nur ein einziges Forschungszentrum.
Jedes Projekt wurde von Professoren gemeinsam mit Studenten geleitet.
Die meisten Personen auf diesem Bild waren meine Schüler.
Wir waren damals noch so jung.
Regisseur Sie.
Du siehst toll aus, wenn du lächelst.
Viele Sünden beginnen mit einem Lächeln.
Shi Li Hua.
Fan Xiao!
Ohne dich, mit dem du in Schwierigkeiten geraten kannst,
Ich kann nachts nicht alleine schlafen.
Das nenne ich mal verstümmelte Formulierung.
- Los geht's.
- Komm schon.
Ich dachte, Sie hätten Ihre Angelegenheiten erledigt.
Wolltest du nicht um die Welt reisen und feiern?
wie ein verwöhnter Prinz?
Ich habe eine ganze Menge Onkel und große Brüder.
Sofern sie nicht durch eine Seuche oder einen Krieg ausgelöscht werden.
Dieser Thronfolgerposten wird niemals mir gehören.
Wozu bin ich sonst noch gut?
Aber ein fauler Prinz sein?
Nicht wie die Nanwa-Familie mit wenigen Erben.
Und du bist hervorragend.
Vielleicht gelingt Ihnen ja ein großer Coup.
Ich habe etwas für heute Abend vorbereitet.
Komm nicht zu spät.
Du
bist gerade erst gelandet und veranstaltest schon eine Party?
[Du Shu Lang]
Dein Telefon klingelt.
Lass es klingeln.
Was wollte ich sagen?
Oh, die Party.
Weißt du, jetzt, wo ich wieder da bin,
Zahlreiche Leute baten mich, sie mitnehmen zu dürfen.
Aber diese Ehre gebührt Ihnen
und nur Ihnen, Herr Fan.
Bußgeld.
Heute Abend werde ich dir etwas Unterhaltsames besorgen.
Handeln.
Regisseur You, es ist schon eine Weile her.
Tut mir leid, Shu Lang.
Ich saß mit ein paar Geschäftspartnern fest.
und dich vernachlässigt.
Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Ich habe dich trotzdem kurzfristig eingeladen.
Entschuldigung für die Umstände.
Das mag auch für andere zutreffen.
aber nicht für dich.
Wir könnten einen neuen Termin vereinbaren.
Du hast heute an mich gedacht.
Eine Terminverschiebung kommt also nicht in Frage.
Ich wollte dich für mich allein haben.
Aber mein Freund aus Kindertagen flog zurück
Und ich habe ihm versprochen, ihn zu beherbergen.
Du musst Geduld mit mir haben.
Gar nicht.
Du bist zu höflich.
Komm, ich stelle dir jemanden vor.
Herr Xue
Oh, Herr Fan.
Erbe der Ruixiang-Apothekenkette,
stellvertretender Geschäftsführer Xue.
Das ist You Shu Lang, die Büroleiterin von Bohai Pharma .
Er ist ein neuer Freund.
Aber es ist, als würden wir uns schon jahrelang kennen.
So eine Einleitung von ihm?
Du musst jemand ganz Besonderes sein!
Shu Lang, eine Schlüsselaufgabe
für die thailändische Niederlassung von Bohai
sichert sich Regalfläche in lokalen Apotheken.
Ob Sie in den Markt einbrechen und einen Markt finden können
Die Verantwortung liegt maßgeblich bei Deputy GM Xue.
Das Vertriebsnetz von Ruixiang
gehört landesweit zu den drei besten.
dient hauptsächlich der Hua-Gemeinschaft.
Danke für die Vorstellung.
Ich habe von Ruixiangs Marktanteil gehört,
als ich ankam.
Ich hatte nicht erwartet, dass derjenige am Steuer sitzen würde.
So jung und fähig zu sein.
Du schmeichelst mir.
Sein Freund ist auch mein Freund.
Komm, das erste Getränk geht auf mich.
Herr Xue, ich habe Sie überall gesucht.
Möchtest du mit mir etwas trinken?
Wie könnte ich da nein sagen? Komm, lass uns volltanken.
- Kommt schon, lasst uns trinken!
- Los geht's.
Verschwende nicht die Freundlichkeit der Dame.
Dann bin ich weg.
Na los, Getränke!
Bitte entschuldigen Sie mich.
- Ich gehe kurz raus, um eine zu rauchen.
- Klar.
Was starrst du so an, Xiao?
Du siehst echt ernst aus.
Schon gut,
Einfach nur etwas Schmutziges.
Deine Vorstellung von Spaß sieht gut aus.
Aber ist der langweilig!
Nicht nur, weil er ein Mann ist.
Aber er ist einfach…
langweilig.
Er ist verdammt interessant.
Ein Heiliger, wirklich.
Ein Heiliger?
Bei dir wird ein Heiliger gehäutet.
Zeigt uns später eine Show, ja?
Sicher.
Xiao You, dies ist ein kritischer Moment
für die Finanzierung.
Wie genau steht Herr Fan dazu?
Als Projektleiter
Du musst Druck machen.
Hör auf, dich so zu quälen.
Hey, ist das die Suite da vorne?
Ja, los geht's.
Ist das Zeug, das du mitgebracht hast, stark?
Keine Sorge, es ist eine frische Charge.
Sie werden sich wie im Himmel fühlen.
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Na los, Herr Fan!
- Los geht's, Xiao.
- Komm, setz dich.
Alle bitte Platz nehmen.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Das ist unsere neue Büroangestellte, Xiao Wan.
- Und das ist… der Regisseur…
- Sie.
Richtig, Regisseur.
Xiao Wan, dein Job ist wie seiner.
Lerne von ihm.
Beobachten Sie, wie er einen Raum gestaltet?
Machen Sie sich Notizen.
Ups, ich und mein loses Mundwerk.
Nichts für ungut, Herr Direktor.
Du hast nicht unrecht.
Büroarbeit ist Dienstleistungsarbeit.
Man muss
für jede Situation den richtigen Zug kennen.
Xiao Wan, nicht wahr?
Da Ihr Chef möchte, dass Sie lernen,
Ich werde heute die Lehrerin spielen.
Um im Service gute Arbeit zu leisten,
Die erste Regel lautet: nüchtern bleiben.
Wenn du betrunken bist,
Wer kümmert sich um Ihren Chef?
Also, Büroangestellte ohne Alkoholtoleranz
Man sollte kein Glas heben.
Hier, nimm etwas Wasser.
Vielen Dank, Regisseur.
Xiao Wan verträgt Alkohol.
Sie kann sich um alle wichtigen Leute und ihren Chef kümmern.
Stimmt's, Xiao Wan?
J-Ja.
So ist es schon besser.
Stell das Wasser hin.
Bringt den Alkohol mit.
Halten.
Alleine trinken ist langweilig.
Wie wäre es mit...
Spielkarten?
Der Verlierer trinkt.
Ich bin dabei.
Los geht's! Karten!
Hätte man damit anfangen sollen.
Gut. Was spielen wir?
Wie trinken wir?
Texas Hold'em?
Abgemacht. Mischen.
Verdammt! Schon wieder ich?
Beeil dich.
Möchtest du von Xiao Wan gefüttert werden?
Ich habe vier Impfungen erhalten.
Fan Xiao hatte einen.
Regisseur, Sie hatten zwei.
Wie viele hast du schon getrunken?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Xiao Wans Schussreihe ist unberührt.
Sie muss talentiert sein und auch Glück haben,
da Sie sie ja für das Training ausgewählt haben.
Auf geht's, nächste Runde.
Diesmal kümmere ich mich darum.
Du kannst nicht alles alleine machen.
Wie könnte ich Sie mit dieser Aufgabe belästigen?
Sei nicht so höflich.
Xiao Wan hat verloren.
Zeit zum Trinken.
Warten.
Eine junge Frau sollte nicht alleine trinken.
Komm, ich trinke mit dir.
Kurzquiz.
Wenn jemand betrunken ist
und möchte mit Ihnen einen Toast mit verschränkten Armen ausbringen.
Was sollte eine Gastgeberin tun?
Dann lass mich doch den Besserwisser spielen.
Ich werde es dir beibringen.
Man könnte sagen: „Das ist unpraktisch.“
„Wir können aber die Brillen tauschen.“
So bleibt alles professionell.
ohne jemanden zu beleidigen.
Wenn ein Kerl halbwegs anständig ist,
Er wird nicht auf mehr drängen.
Habe es?
Habe es.
Prost.
Schade, der ganze gute Alkohol ist verschwendet.
- Vielleicht...
- Da gibt es noch viel mehr.
Regisseur Sie.
Stellen Sie sicher...
Das darfst du nicht verschütten.
Du bist ein wirklich guter Trinker!
Du Shu Lang.
Sie sind wahrlich ein Gentleman.
Aber ein Getränketausch
mit einer Dame eins zu eins reicht nicht.
Sie haben Recht, stellvertretender Geschäftsführer Xue.
Wasser?
Entschuldigung.
Mir geht es nicht gut.
Ich fahre zurück.
Genießen.
Ich bringe dich zurück.
Danke, aber das ist nicht nötig.
Ich habe bereits einen Fahrer bestellt.
Ich komme mit.
Heiß?
Soll Ihr Kragen gelockert werden?
- Ich helfe.
- Nein…
NEIN.
Shu Lang, hast du Durst?
Ich helfe Ihnen gern.
Shu Lang.
Lass mich.
Lass mich...
Halten Sie das Auto an.
Was ist los?
Schalte das Licht nicht an.
Hier parken.
Bitte nehmen Sie ein Taxi zurück.
Ich zahle den dreifachen Fahrpreis.
Ich habe zu viel getrunken.
Entschuldigen Sie die Szene, Herr Fan.
Shu Lang.
Hier gibt es keine Fremden.
Nenn mich nicht so.
Wenn du es noch einmal sagst,
Es wird eine Strafe geben.
Ich fühle mich unwohl.
Ich gehe mal kurz raus und mache einen Spaziergang.
Ich nehme mir später ein Taxi.
Ich komme mit.
Nicht.
Hast du Fieber?
Du glühst.
Loslassen.
Ich steige aus.
Du wurdest unter Drogen gesetzt.
Das Getränk des Mädchens,
Da war etwas dran.
Du hast also die Getränke getauscht, um sie zu retten?
Vielleicht bin ich zu weit gegangen.
Herr Fan...
Könnten Sie… kurz rausgehen?
Ich sagte: Nenn mich nicht so.
Oder es gibt eine Strafe.
Was für eine Strafe?
Herr Fan.
Können Sie aussteigen?
Ich könnte in einer Minute völlig fertig sein.
Bußgeld.
Kann nichts sehen…
Ich kann gar nichts sehen.
Verdammt, das ist ja Wahnsinn!
Ich hatte mich bereits dazu entschlossen, keine Spiele mehr zu spielen.
als ich ihn abgesetzt habe.
Herr You, ruhen Sie sich etwas aus.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Wir sehen uns, Herr Fan.
Kein Mann ist heißer als du.
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
Gute Nacht.
Es tut mir leid wegen heute Abend.
Du Shu Lang.
Du hast mich gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Hast du denn gar keine Frage?
Das habe ich getan, bezüglich der Investition.
Aber mach dir keine Sorgen um mich, wenn du dich entschieden hast.
Ich bin nur ein Angestellter.
Was auch immer Sie entscheiden,
Ich werde nicht verhungern.
Das Projekt sieht vielversprechend aus.
Es hat die Prüfung bestanden.
Als nächstes werden die Geschäftsbedingungen festgelegt.
Vertrauen Sie meiner Professionalität.
Ich werde mein Geld nicht verschwenden.
selbst wenn wir…
Freunde.
Ich werde eine Absichtserklärung nicht überstürzen.
Aber ich werde die Deckliste Ihres Unternehmens entfernen.
Zurück aus dem Ablehnungsstapel
und das Team soll die Situation neu bewerten.
Nun ja... Danke.
Wie wirst du mir danken?
Ein Abendessen reicht nicht.
Das reicht nicht aus.
Herr Fan.
Was soll ich tun?
Wenn ich an etwas denke,
Ich werde es dir sagen.
Okay.
Soll ich dich für heute Abend rächen?
Auf wen?
Ruixiangs Xue Bao Tian?
Keine Notwendigkeit.
Ich kümmere mich darum.
Was ist dein Spielzug?
Er ist reich.
Ich kann nicht im direkten Vergleich antreten.
Ich dachte, du wärst ein Heiliger
Derjenige, der den Schlag einstecken und ihn schlucken würde.
Abschrauben.
Tschüss.
Was?
Habe ich dich erschreckt?
Kaum.
Hast du die Streichhölzer?
Diese Zigarette macht wirklich süchtig.
Ich bin dann mal weg, tschüss.
Verdammt, warum dachte ich,
er würde mich küssen?
Fan Xiao, was zum Teufel
stimmt nicht mit deinem Gehirn?
Vergiss es.
Warum bin ich so aufgeregt?
Das ist doch nur ein Pornofilm.
Einfach ein weiterer fleißiger Softporno-Darsteller.
Zhen Zhen…
Scheiße.
Da ist es wieder! Zhen Zhen!
Ihr zwei liebt euch wirklich sehr, was?